嗯，哦，你的手机开始变慢了，它的电池用不了多久
在应用持续崩溃之前，可能是您做错了什么
哦，不，让我们检查一下您是否违反了任何重要规则……不收取费用
手机在充电良好的情况下，大多数手机会变暖
外壳上的热量被困在里面，不能消散，可能会造成伤害
您的小工具通常不会在汽车中为手机充电，而通常是汽车打火机的一部分
提供12伏的电源，而您的电话仅需5伏（如果您使用
第三方适配器故障，有时无法调节手机的电压
接收的电量过多，很可能会随着时间的流逝而弄坏电池。
您的手机经常用作相机，因此会使您的设备承受巨大压力
在录制视频时，您的数字朋友更容易打开飞行模式
或拍照不信任DIY的技巧，例如将牙膏放在屏幕上
用箔纸擦拭它仍然不是一个好主意，如果您仍然想尝试一些小技巧
您在线上找到了，先在旧手机上尝试一下，这样您就可以看到
去不要让你的手机内部变脏
清洁内部部件与擦拭屏幕灰尘棉绒一样重要
和污垢会使您的设备长时间瘫痪，但请勿尝试在手机上打开手机
自己清理，留给专业人士不要将手机放进去
大米一些来源建议将小工具放入水中后再做
他们声称大米可以吸收所有液体，但是当大米混合时
用水产生的糊状物会粘在设备内部的小零件上
不要小看应用程序的轻量级版本，其中包括Facebook和
如果您切换到Light，则YouTube具有与常规功能相同的功能集
版本，您不会注意到有什么大的不同，但是您的手机会启动
工作方式更快，不要保留bloatware，它是包含在软件中的不必要软件
由制造商提供的新设备通常占用一个
大量的内存，如果您不打算使用手机，可能会降低手机的速度
这些放大器会禁用或删除它们（如果可能的话），请不要等到替换破解后的放大器
屏幕上的灰尘，否则手指上的油脂和油脂会进入
裂纹，它最终可能会使屏幕停止工作，甚至可能
将手指放在碎玻璃上时割伤
不要让应用程序堆积起来，这会增加手机的电量消耗
应用并删除您不使用或功能相同的应用
使用公共收费端口，例如餐厅和机场的端口可能
允许您访问手机上存储的所有内容，因此使用电源更加安全
银行则不要使用公共Wi-Fi，那些知道在哪里可以轻松找到的人
掌握通过公共Wi-Fi连接发送和接收的信息
他们甚至可以进入您的设备使用的Wi-Fi网络
受密码保护且熟悉的信号在出现以下情况时请勿使用手机
在这种情况下很弱，它必须加班，不断向
设备无法建立连接时，最近的手机会耸立
以更高的功率再次发送信号更好地切换到飞行模式
在服务恢复正常之前，请勿在通话期间为手机充电
雷雨天气请尽快拔下设备和所有其他电子设备的电源
风暴开始了，无论您的网络过滤器的性能如何
导致电压搜索，这会损坏您的手机，使用移动电源或便携式计算机
为电池充电不会耗尽或为电池完全充电，两件事都会磨损
电池电量耗尽时，请确保电池电量在40％到80％之间，以便为手机供电
不再在充电过程中使用手机
不会对小工具造成任何伤害或对您构成任何危险，但您手机的
如果您继续游戏，电池的充电速度将比平时慢得多
或在观看视频的过程中可能会破坏电池充电周期
将文件从手机传输到PC时删除文件，否则如果
连接突然丢失，您的文件将永远消失
不要忽略无线充电板，您的手机充电器端口是其中之一
最敏感的零件，因为它会磨损很多，并且无线
请记住，充电板可以为它提供急需的休息
这样，整个过程比通过插座充电要慢一些
不要让应用跟踪您的位置，例如地图或出租车服务
真的需要知道您应该在哪里正常工作，但是其他很多人都有
此功能默认情况下处于启用状态，以使您的电池续航时间更长
关闭此类应用程序的地理位置，请不要关闭后台应用程序，并且
然后再次打开它们，您的手机将不得不浪费更多的精力关闭
仅在您需要重新启动无响应的后台应用程序时
不要让应用缓存定期建立清晰的缓存数据，以便您的手机
无需永远执行常规任务，只需记住清除一个
应用程式的快取会删除所有对此应用程式而言安全的偏好设定，别忘了
如果您不定期重启手机，则设备会一直存储
不必要的数据，这可能会使它工作得更慢，因此重新启动小工具
每周一次就足够了，不要使用防病毒应用程序，大多数现代智能手机
已经具有某种病毒防护功能的防病毒应用程序可能会耗尽您的
电池回报不高不要浏览不可靠的网站
不在官方应用商店之外，您的手机保险箱请不要忽略SD
如果您的应用无缘无故死机，则可能是损坏的SD卡
责怪格式化它可以给您的手机带来必要的提升，还可以删除垃圾邮件
文件不会将应用程序存储在SD卡上，而是将应用程序保留在手机的
如果没有足够的空间容纳所有内存，则内部存储器可使它们更快地工作
应用程序将您不常使用的应用程序移至SD卡，不会使您的手机超载
将您的照片重要文件和下载的音乐不仅存储在云中
它会帮助您的手机更快地运行，但也会使您的所有数据
可从不同设备访问的应用程序无法使用移动互联网更新应用程序
他们被编程为在后台更新自己以提供
始终为您提供最新信息，请转到“设置自动更新应用程序”，然后
选择仅通过Wi-Fi自动更新应用程序，这将阻止您的应用程序访问
随时随地使用移动网络，您的手机会更快运行，别忘了
检查您的应用程序（如果您的手机开始运行的速度比以前慢）
只是一个耗电的应用程序可能是通过智能手机查看的罪魁祸首
电池电量使用情况，可帮助您查明应归因于小工具的哪个应用程序
并删除能量消耗器不要让手机太冷或太热
极端温度会弄乱您的小工具的工作，请勿将其放在汽车上
寒冷的冬天，如果外面炎热，请转动设备
关闭以防止它在您的口袋里过热请勿过度使用
视觉效果明亮的动态壁纸或过多的小部件使您的手机工作更困难
立即耗尽电池电量更好地切换到简单的背景图片
不要在没有保护套的情况下将手机放入包中，保护套可以保护您的手机安全
从零开始的小工具是由锋利的物体（例如钥匙）制成的
当手机在手机内部堆积时，它也可以保护手机免受灰尘的侵害。
过热不要购买便宜的充电器，许多电话制造商都坚持要您购买
只有原装的充电设备，但有很多高质量和安全的设备
以合理的价格购买的第三方产品就不会因为超便宜而掉价
仿冒品肯定会引起问题，您就去了